1.
1) Printida konsooli oma nimi
2) Kirjutada programm, mis küsib kasutajalt nime, salvestab selle string tüüpi muutujasse ning prindib selle välja kujul "Tere, nimi"
3) Täiendada eelmises punktis tehtud programmi, lisades vanuse küsimise ning printides selle välja.

2. 
1) Kirjutada programm, mis küsib kasutajalt kaks int-tüüpi numbrit, salvestab nende väärtuse muutujatesse ning prindib kasutajale summa.
2) Täiendada eelmises punktis tehtud programmi nii, et ta sooritaks ka liitmise, lahutamise ning jagamise.
3) Täiendada programmi nii, et int tüüpi muutujate asemel kasutatakse double tüüp (jälgi jagamise tulemust).

3. 
1) Kirjutada konsoolirakendus, mis küsib kasutajalt ühe numbri ning seejärel kontrollib kas see on vahemikus 1 kuni 10. Kui ei ole, siis väljastab vastava teate.
2) Täiendada programmi nii, et programmis on:
-defineeritud string tüüpi muutuja koos väärtusega (nt 'string myString ="algebra";) 
-programm küsib kasutajalt "arva mitme tähega sõnale ma mõtlen". 
-programm väljastab kasutajale, kas tähtede arv sõnas oli sama mis eeldefineeritud sõnas. (sõna pikkuse ning kasutaja sisestatud numbri võrdlemine).
3) Küsida kasutajalt üks kolme numbrilise (int) valikuvariandiga küsimus ning kuvada kasutajale kas ta vastas õigesti või mitte.


